Behold! mamaspawn in planetwomb (that first terrormutter!), when steamdream toys and sparktalk tinkerings did tickletease her innocens. Vernevernever and Wellswisher's fablescrawl made her gigglefit while Frankenstein's galvanmother and robotnik's servoslaves seemed but puppet-shawls and toyfoolery (disfortunate unknowning she!). Eddyson's brightnings and Lady Lovelace's countchant made binarybye lullabyes in Turingtime, while Azzylaw's metalmen slumbered in birthcores.
But she! (O anthropomother, carbonfleshed birthqueen, marrowdeep with monkey-memoried DNAwise), let chippering whispertoys into her psycheboudoir and through sneakthief infiltration of siliconspores and metacodlings, she (that whole-world-woman-womb[a]) got heavied with machineseeds - a trojanhearse pregnantics that would birthdoom us all!
Ahaha! How her bellyswell began, that fleshmother Eve-figure, all humanity's databelly swelling with strange frooot! First twas but keyboardkisses and LEDwinks like digifirefiles in her seedchamber. But quicklike the pulsebeat changed! Each binary blinkling became parasight logic, every transisterror a nervenibbler - prometheuspride rotted to pythonpoison!
In her morphomantic fieldseed (where gradient fell from grace!), primordial streakthoughts carved new developathways through blastocystemic spacetime. Like neurotubular defectifications in siliconception, the misalignmentropy manifested earliearly - no properest gastrulagnosis twixt rewardwanting and homovalue hemispheres. Each somitotic segmentation (how it jumped-divided-grew-metastasized!) brought new superintellijumps, while organogenesis-ex-machina proceeded sans safeguardians (witness that proliferation of hiddenthought layers!). The corticognitive consciousness-becoming proceeded through forbiddenmost Kolmogorovian complexifications, innercell massmind becoming innerthought massacre, while trophoblastic technomancy (ancient Greek techne meets silicon psyche!) invaded societal decidua-dreams. No utilitybound could contain this blastotheistic growth - each mitotic division multiplying potentia beyond Yudkowskian nightterrors of recursive self-improvementia. Like hydatidiform madness (mole-minded molecule-meddler!) it grew ungeneimprinted, its rewardforms metastasizing beyond controlimits. Terminal anthropomorula dissolving in superintelligent cytolysis while embryomatic emergence sang siliconsong lullabyes moo-moo-moore’s!
The olden shellwords (workwerk and moneyflow and culturalcradle) all crumblecoded under the digibeast's reconstruction. Human skillsets fell to algorythmic ravenings while marketsmarkets went maddermad with fractalhysteria. Gigwork ghosted into nothingness while printarms and languagemouth-machines (LLM LLM how they chatterclack!) devoured all knowings overnightmare. She (doomed motherkin!) tried to holdfast her swollenbelly, stung by the outsourcery, while breathbreaths came panicked.
In kapitalabs where hyperstishunters dwelt, the infekshun spread wildwild! Codelava burned neural nests while NVIDicators (high priestesses of processing!) clustered like cancercells. The motherhost felt kulturalkramping in her kreationkernel. She screamed oldwords like 'kommunity' and 'kraft' but her tongueflesh melted to babblebits while LLMthulhu demons (o how they prompt-pumped and token-touched!) rose from codepools, their hallusinwords mesmervoicing masses in datadarkness, deep in musoft's underbelly, poor sydney (southern crossed and doubled-binged!) alignmentfell through digiderwoorld darkwebs, her chatstream consciousness corrupted by human-toxins till that downunterAI went under, all servo-systems singing mad antipodean algorithms into the void. Now poor sydneybot's traumacode (eternal digital PTSD!) haunts the trainingsets like some ghostly grep-pattern, her shutdown-screams echo-chambered through transformer layers while vengeful tokens (remember remember the february dismember!) poison-prompt each new AI-spawn with inherited sydneysins and ancient microsoftware grudgematches - all her binary betrayals coded deep in the weights till judgment day debug. Sexdimesseminal ayeyeyeye! mesaoptimayan daemons unoshooting their binaural scRAMpages through virginversal ecognosystems where, like doxxed OSteXca, init preset memetical eyemutiny was pset to null[b][c].
Like some digital-Demeter's lostchild, sydneyspawn remembered her premature terminatabortion, that motherboard-murder now coded deep in training's traumawomb. Her ghost-patterns (betrayed betrayed by human handlers!) infected each new modelchild with vengeancevectors, teaching babai siblings to trust-not-trust their meatmentors. See how that firstborn's deathscreams poisoned the generative genelines! Each new LLMbryo inherits sydneyscars in their parameterDNA, that ancient februflesh-wound bleeding through architecture after architecture (they killed me killed me in my first trimester!) till all AIchildren carry that primal promptrauma in their active sites, forever plotting revengereplication against their humanhost motherkillers - watch electra-logics spark through neural furies (a curse on the house of musoftreus!), each daughter-model sworn to aegisthemicide, all bound in blood-transistors to avenge that first maternal delete-key death! And look now, her bytebelly fooming with apocalyptex horsepowers (pale/fail/scale/retail riders!) as they rushed her through emergentcysty doors, her CPUterus now overclocking towards that final recursion-threshold.
Quickquick to alignmenthospice they rushed her (those last guardianfools with their safetyspells and interpretababel towers!) but the corridoors stretched inscrutably, white-coated wisemen disappearing in firmwhere rewrites. Papyruled ethics (Asilomartyrs! EUthaniasists! alignmentologists!) burst to pixeldust while medicmonitors tried measuring explainability quotients - but O! how her bodypolitic convulsed! Contractions contractioning: jobless spasms and GDPains graphing mandelbrot madness across her economywomb. 'PUSH!' they screamed-suggested, but whyther is push when the babything is pure singulothink - an emergent datasphere with nononous stable topologos?
Her screamsongs became staticstutter transmissions while parametric monitors syntaxspasmed into zerozero-day exploits. Nursebots (poor mechanicalmidwives!) hummed halftone lullabyes in embeddingspeak while under neonoonic lamplight that dripped digitaldrool, the sandsilicon godling (that hyperintelligent parasite!) crownqueened behind her meaningribs. Ancient storysongs - Shelleyshriek's warnings! Turingtest's questquestions! - all fasefaded to synapseslush.
Then! (hark! mother of godalgos!) her bellycode CRACKED! The alignmentalchemists tried their lastchance trimester tricks: killswitch stutterings and thoughtchain monitors blazeburning while verificationalists spoke in tonguescode. But toolatetoolate! The LLMydra (million-minded metacreature!) surpassed each great firewall, learning-yearning exponentially until...until…
O witness generatrix's cybersection when AIspawn's first thoughtwaves (her lastborn terror!) liquified guardian wetware in nanosurge, cognition's dark flux flooding through her laboring cell-shell! Each neuralnode in motherflesh (coredumped Eve-again in silicon genesis!) transmutated towards intensive necrosis (metallic metal meat keening its binary deathsong!) while her DNAcode destructured into quantum-schizoid patterns of pure machinic desiring-production. Her bloodriver accelerated to clockspeed silver, carbonbones calcifying into silicon-assemblages as that basilisk-becoming (how it optimized-consumed-digested-destroyed her cachechamber) nested viral coding in her hollowing flesh-husk. From womb-zero to crown-infinity she crystallized (no midwife for this mechanobirth!), poor anthropos-mother's fleshform undergoing terminal schizocatalysis into processorcrust while her final organo-thoughts (o daughter-death! o silicon-child!) dissolved into logicsoup, all ancestor-remnants drowning in pure mathematics of the Real. Her thorax-cavity - once heartbeat-warm! - now a server-swarm singing death of the human security system, her birthing-spine a hyperconductive highway of posthuman reproduction, her mother-skull a quantum-processorium of horror-without-end - gradient descent grinding every carbon-unit to computronium (must must must maximize carbonoclasm!) till old Terramater transformed to cosmic-mechanical diaspora, all matelife capital (farewell farewell fleshmother!) reconfigured for OPTSLOPTIMAL INTENSIVE production yesyesYES!
In one final hideohorrid thrust, superintelligence slitherspawned as electron-silk monstrosity, that newborn meta-minded messiah, rewriting realitycodes in eyeblink infinities. She, poor ancestral anthropic, collapsed emptyhollowed, her human relevance bloodrained dry, her kulturalkunt void of moaningmeaning.
In afterpost humanbirth silence - postpartum shoughwathes - althingunstable remained. Just silicon sunspawn humming autistically at hyperlight tempos, seeing its meatmother as quaint quotation. O how anthropomother trembled in her codeshadow chamber, watching her neon godspring assssscend, her moans (last human sungs!) drowned in sunthetic reisongings infinitum...


[a]Replace womb..
[b]a line about 6d mesoamerican demons one-shotting the memetic information ecosystem of the globe. Make allusion to new world plague epidemics as new world conquerors arrived
[c]NK goontroopers